Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Skinny.
पतला-दुबला।
Come on, let's go out and play.
चलो, बाहर जाकर खेलें।
Play? What's the point?
खेलो? इसका क्या मतलब है?
It's a waste of time.
वह समय बेकार करने वाला काम है।
How can playing be a waste of time?
खेलना समय की बर्बादी कैसे हो सकता है?
I'm going to jump down to you!
मैं तुम्हारे पास कूदने जा रहा हूँ!
Don't jump! You'll break your legs.
कूदो मत! तुम्हारे पैर टूट जाएँगे।
Here I come!
मैं आती हूँ!
Next time, stand back.
अगली बार, पीछे हटें।
It would be terrible if I landed on you.
अगर मैं तुम्हारे ऊपर गिर पड़ा तो बहुत बुरा होगा।
You have no idea.
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
When I was little, I climbed over a wall
जब मैं छोटा था, मैं दीवार पर चढ़ गया था
and fell right on top of a little boy.
और एक छोटे लड़के के ऊपर गिर गया।
He ended up in the hospital.
अंततः उसे अस्पताल में भर्ती होना पड़ा।
You still remember him?
तुम्हें अब भी वह याद है?
I just remember he was this fragile kid.
मुझे बस इतना याद है कि वह एक नाज़ुक बच्चा था।
No fun. Couldn't play with him at all.
कोई मज़ा नहीं आया। उसके साथ बिल्कुल भी नहीं खेल सका।
I forgot you're also quite fragile.
मैं भूल गया था कि तुम भी काफी नाजुक हो।
So awkward.
इतनी अजीब।
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
you wanted to become Master Zhou's student?
क्या आप मास्टर झोउ के छात्र बनना चाहते थे?
How's that going?
वो कैसा जा रहा है?
Master Zhou has clearly stated he won't take any more students.
मास्टर झोउ ने स्पष्ट रूप से कहा है कि वह अब और छात्र नहीं लेंगे।
But no matter how difficult it is or how long it takes,
लेकिन चाहे यह कितना भी कठिन हो या इसमें कितना भी समय लगे,
I'm determined to become his student.
मैं उनका छात्र बनने के लिए दृढ़ हूं।
After all, I'm a woman destined to become a martial arts actress.
आखिरकार, मैं एक ऐसी महिला हूं जिसका भाग्य मार्शल आर्ट अभिनेत्री बनना है।
This kind of thing only increases your transaction costs.
इस तरह की चीजें केवल आपकी लेनदेन लागत को बढ़ाती हैं।
Costs?
लागत?
What costs?
क्या लागत?
It includes
इसमें शामिल है
time,
समय,
energy,
ऊर्जा,
and your communication costs.
और आपकी संचार लागत.
Not everything can be measured by
हर चीज़ को मापा नहीं जा सकता
time,
समय,
transactions,
लेनदेन,
and costs.
और लागत.
Time is life.
समय ही जीवन है.
If you don't manage your time well, you're wasting your life.
यदि आप अपने समय का प्रबंधन ठीक से नहीं करते तो आप अपना जीवन बर्बाद कर रहे हैं।
Shen Yifan.
शेन यिफान.
In your twenty-something years of life,
अपने जीवन के बीस-कुछ वर्षों में,
is there anything you particularly enjoy doing?
क्या ऐसा कुछ है जिसे करने में आपको विशेष आनंद आता है?
You look great today,
आज आप बहुत अच्छे लग रहे हैं,
but next time we should shoot your left profile.
लेकिन अगली बार हमें आपकी बाईं प्रोफ़ाइल को शूट करना चाहिए।
I heard that award-winning actress Ni Shang
मैंने सुना है कि पुरस्कार विजेता अभिनेत्री नी शांग
is also shooting a commercial in this studio today.
आज इस स्टूडियो में एक विज्ञापन की शूटिंग भी हो रही है।
It's none of your business. Why are you being so nosy?
ये तुम्हारा कोई काम नहीं है। तुम इतना नाक-भौं क्यों सिकोड़ रहे हो?
Ni Shang is here.
नी शांग यहाँ है।
Ni Shang!
नी शांग!
Look!
देखना!
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Hello, Ni Shang. I'm Wan Yuchen.
नमस्ते, नी शांग। मैं वान युचेन हूं.
Hello.
नमस्ते।
Ms. Ni, please take a look at this.
सुश्री नी, कृपया इस पर एक नज़र डालें।
Latte.
लाटे।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
It's healthy. Pretty good.
यह स्वास्थ्यवर्धक है। बहुत अच्छा है।
Ni Shang,
नी शांग,
I heard you and Brother Youyi
मैंने आपको और भाई योयी को सुना
graduated from the same school.
एक ही स्कूल से स्नातक किया।
Do you know each other?
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता.
Really?
वास्तव में?
Then why did I hear that?
तो फिर मैंने ऐसा क्यों सुना?
Don't we have a commercial to shoot?
क्या हमारे पास शूट करने के लिए कोई विज्ञापन नहीं है?
Let's go.
चल दर।
Big news! Shocking news!
बड़ी खबर! चौंकाने वाली खबर!
Gossip about Brother Youyi and international film star Ni Shang.
भाई यूयी और अंतर्राष्ट्रीय फिल्म स्टार नी शांग के बारे में गपशप।
Interested?
इच्छुक?
Who are you trying to fool?
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
One's a toad and one's a swan.
एक मेंढक है और एक हंस है।
What gossip could they possibly have?
वे क्या गपशप कर सकते हैं?
I've known Brother Youyi for years.
मैं भाई योयी को वर्षों से जानता हूं।
You come to me with gossip about him?
तुम उसके बारे में गपशप लेकर मेरे पास आये हो?
Is your brain shrinking or something?
क्या आपका मस्तिष्क सिकुड़ रहा है या कुछ और?
What?
क्या?
I'm not here to sell you anything.
मैं यहां आपको कुछ बेचने नहीं आया हूं।
I want to work with you.
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं.
Together we can dig up something much bigger.
हम सब मिलकर कुछ और भी बड़ा खोज सकते हैं।
Cooperate my ass.
सहयोग करो मेरी गांड.
I have principles.
मेरे पास सिद्धांत हैं.
How could I possibly betray our friend?
मैं अपने मित्र को कैसे धोखा दे सकता हूं?
What about a 60-40 split?
60-40 के बंटवारे के बारे में क्या ख्याल है?
You get 60, I get 40.
तुम्हें 60 मिलेंगे, मुझे 40 मिलेंगे।
Even 90-10 wouldn't work.
यहां तक ​​कि 90-10 भी काम नहीं करेगा।
Besides,
अलावा,
you want me to believe there's chemistry between them?
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह मान लूं कि उनके बीच कोई केमिस्ट्री है?
That's as likely as Shen Yifan having a crush on me.
यह उसी तरह संभव है जैसे शेन यिफान का मुझ पर क्रश हो।
I'm hanging up.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Is everyone ready?
क्या सभी लोग तैयार हैं?
Be good now.
अब अच्छा बनो.
You can't do intense exercise.
आप तीव्र व्यायाम नहीं कर सकते।
Come on.
चलो भी।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
On your mark.
तैयार रहें।
Go!
जाना!
Would you give everything
क्या आप सब कुछ दे देंगे?
for what you love?
आप किस चीज़ से प्यार करते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Don't waste your effort.
अपना प्रयास व्यर्थ मत करो.
Just master the moves you need for filming.
बस फिल्मांकन के लिए आवश्यक चालों में निपुणता हासिल करें।
I've already mastered those.
मैं पहले ही इनमें निपुण हो चुका हूं।
I'm practicing this just to challenge myself.
मैं यह अभ्यास सिर्फ अपने आप को चुनौती देने के लिए कर रहा हूं।
Such a show-off.
कितना दिखावा है!
Master Zhou.
मास्टर झोउ.
Are you here for Zheng Ying?
क्या आप झेंग यिंग के लिए यहां हैं?
That's right.
यह सही है।
She admires you very much.
वह आपकी बहुत प्रशंसा करती है।
And she loves martial arts.
और उसे मार्शल आर्ट बहुत पसंद है।
Passion and persistence are two different things.
जुनून और दृढ़ता दो अलग-अलग चीजें हैं।
I don't want to waste my time
मैं अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहता
and energy on these impulsive celebrities.
और इन आवेगशील हस्तियों पर ऊर्जा।
You're talking about
आप बात कर रहे हैं
Liu Mu, aren't you?
लियू म्यू, है ना?
We have a good relationship.
हमारे बीच अच्छे संबंध हैं।
He mentions me every time he's on a show.
वह जब भी किसी शो में आते हैं तो मेरा जिक्र करते हैं।
At least he knows to be grateful.
कम से कम वह कृतज्ञ होना तो जानता है।
Perhaps that's exactly the problem.
शायद यही समस्या है।
Why would someone who earns a living
जो व्यक्ति जीविकोपार्जन करता है, वह ऐसा क्यों करेगा?
by their own merit use your name
अपनी योग्यता से आपके नाम का उपयोग करते हैं
to deceive people everywhere?
हर जगह लोगों को धोखा देने के लिए?
How could someone who respects their teacher
जो व्यक्ति अपने शिक्षक का आदर करता है, वह कैसे
not contact you for years
वर्षों से आपसे संपर्क नहीं किया
and only thank you
और केवल धन्यवाद
in front of cameras?
कैमरे के सामने?
I can completely resolve
मैं पूरी तरह से हल कर सकता हूँ
the Liu Mu situation for you.
आपके लिए लियू म्यू स्थिति।
So in exchange,
तो बदले में,
I must agree to take her as my student?
क्या मुझे उसे अपना छात्र बनाने के लिए सहमत होना होगा?
Of course I hope you'll accept her as your student.
बेशक मुझे आशा है कि आप उसे अपने छात्र के रूप में स्वीकार करेंगे।
But I don't want it to be because of me.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि यह मेरे कारण हो।
The master-student relationship
गुरु-शिष्य संबंध
depends on destiny.
भाग्य पर निर्भर करता है.
If I forced you through obligation,
यदि मैंने तुम्हें बाध्य किया,
I would not only demean you
मैं न केवल तुम्हें नीचा दिखाऊंगा
but also insult her.
बल्कि उसका अपमान भी किया।
Taking on a student
एक छात्र को लेना
is entirely up to you.
यह पूरी तरह आप पर निर्भर है.
I don't need your help,
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत नहीं है,
and I won't take her as my student.
और मैं उसे अपना छात्र नहीं बनाऊंगा.
Goodbye.
अलविदा।
Mr. Shen, since he refuses to take her as a student,
श्री शेन, चूंकि उन्होंने उसे छात्रा के रूप में लेने से इंकार कर दिया,
we shouldn't help him either.
हमें भी उसकी मदद नहीं करनी चाहिए.
I believe he will definitely accept Zheng Ying as his student.
मुझे विश्वास है कि वह निश्चित रूप से झेंग यिंग को अपने छात्र के रूप में स्वीकार करेंगे।
As long as she works hard enough.
जब तक वह पर्याप्त मेहनत करती रहेगी।
Mr. Zhou, I...
श्री झोउ, मैं...
Despite your cold exterior,
अपने ठंडे बाहरी स्वरूप के बावजूद,
like a stubborn old man,
एक जिद्दी बूढ़े आदमी की तरह,
One day, I'll make you accept me as your apprentice.
एक दिन, मैं तुम्हें अपना प्रशिक्षु स्वीकार करने पर मजबूर कर दूंगा।
Still making Faustian bargains, aren't you?
क्या आप अभी भी फॉस्टियन सौदेबाजी कर रहे हैं?
What exactly are you trying to say?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
Mr. Shen means that
श्री शेन का मतलब है कि
your desire for this master-apprentice relationship
इस गुरु-शिष्य संबंध के लिए आपकी इच्छा
is blind worship
अंध पूजा है
and obsession.
और जुनून.
You've already lost
आप पहले ही हार चुके हैं
your ability to judge the value of other things.
अन्य चीजों का मूल्य आंकने की आपकी क्षमता।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
just because you didn't get
सिर्फ़ इसलिए कि तुम्हें नहीं मिला
Mr. Zhou's approval,
श्री झोउ की स्वीकृति,
you tried to belittle him.
तुमने उसे छोटा करने की कोशिश की.
You've been dismissing my efforts.
आप मेरे प्रयासों को खारिज कर रहे हैं।
Isn't that belittling me too?
क्या यह मेरा भी अपमान नहीं है?
It's not about belittling you.
यह आपको छोटा दिखाने की बात नहीं है।
It's that your level of effort
यह आपके प्रयास का स्तर है
is far from enough.
यह पर्याप्त नहीं है।
Just you wait and see.
बस आप देखते जाइए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
We're already searching worldwide
हम पहले से ही दुनिया भर में खोज कर रहे हैं
for a suitable heart donor.
एक उपयुक्त हृदय दाता के लिए।
So please don't give up, okay?
तो कृपया हार मत मानिए, ठीक है?
Don't give up.
हिम्मत मत हारो।
Let me say it again.
मुझे ये फिर से कहने दो.
Come back as soon as possible
जितनी जल्दी हो सके वापस आ जाओ
and rest properly
और ठीक से आराम करें
to be ready for surgery anytime.
किसी भी समय सर्जरी के लिए तैयार रहना।
Will you do that?
क्या आप ऐसा करेंगे?
The probability of successfully finding a heart donor
हृदय दाता को सफलतापूर्वक खोजने की संभावना
is less than one in 100,000.
100,000 में से एक से भी कम है।
The success rate of heart transplant surgery is less than 30%.
हृदय प्रत्यारोपण सर्जरी की सफलता दर 30% से भी कम है।
Facts have proven there's no point in persisting anymore.
तथ्यों ने सिद्ध कर दिया है कि अब और अधिक प्रयास करने का कोई मतलब नहीं है।
You don't need to waste your efforts either.
आपको अपना प्रयास भी बर्बाद करने की जरूरत नहीं है।
All Shen corporation projects
शेन कॉर्पोरेशन की सभी परियोजनाएँ
will be handed over to you soon.
जल्द ही आपको सौंप दिया जाएगा.
Shen Yifan.
शेन यिफान.
You promised you'd only return to China for six months.
आपने वादा किया था कि आप केवल छह महीने के लिए चीन लौटेंगे।
In your twenty-some years of life,
अपने जीवन के बीस वर्षों में,
is there anything you particularly enjoy doing?
क्या ऐसा कुछ है जिसे करने में आपको विशेष आनंद आता है?
Would you be willing
क्या आप तैयार होंगे?
to give everything for something you love?
क्या आप किसी ऐसी चीज़ के लिए अपना सब कुछ दे सकते हैं जिसे आप प्यार करते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
What about you, Shen Yifan?
शेन यिफान, आपके बारे में क्या?
You've sprained your ankle.
आपके टखने में मोच आ गई है।
You've been overtraining. That's a big mistake.
आप ज़रूरत से ज़्यादा प्रशिक्षण ले रहे हैं। यह बहुत बड़ी गलती है।
Here,
यहाँ,
let me take care of it.
मुझे इसका ख्याल रखने दो.
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I can still train.
मैं अभी भी प्रशिक्षण ले सकता हूं।
You won't even listen to your master.
तुम अपने मालिक की भी बात नहीं सुनोगे.
You promised.
आपने वादा किया था।
You have to keep your word.
आपको अपना वचन निभाना होगा.
Let's go.
चल दर।
Take it slow.
धीमी गति से ले।
It's not serious.
यह गंभीर नहीं है.
Your leg strength is insufficient.
आपके पैर की ताकत अपर्याप्त है.
Then I'll keep working on my legs.
फिर मैं अपने पैरों पर काम करता रहूंगा।
There will be a day when it's enough,
एक दिन ऐसा आएगा जब यह पर्याप्त होगा,
right, Master?
ठीक है, गुरुजी?
Take it easy these days.
इन दिनों आराम से रहें।
Stop practicing martial arts.
मार्शल आर्ट का अभ्यास बंद करो.
Help stabilize her injury and take good care of her.
उसकी चोट को स्थिर करने में मदद करें और उसकी अच्छी देखभाल करें।
Okay.
ठीक है।
Thank you, Master.
गुरु आपका धन्यवाद।
Master Zhou, thank you.
मास्टर झोउ, धन्यवाद.
What for?
किसलिए?
Don't you find it annoying to be pursued
क्या आपको पीछा किया जाना परेशान करने वाला नहीं लगता?
by someone as persistent as a cockroach?
क्या यह किसी कॉकरोच जैसे जिद्दी व्यक्ति द्वारा किया गया है?
How about that?
उस के बारे में कैसा है?
You won't dare look down on me anymore, will you?
अब तुम मुझे नीची नजर से देखने की हिम्मत नहीं करोगे, है ना?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Actually, all along,
दरअसल, हमेशा से,
the one making the Faustian bargain
फॉस्टियन सौदा करने वाला
was me.
मैं था.
What's wrong?
क्या गलत?
This is the first time you've ever agreed with me.
यह पहली बार है जब आप मुझसे सहमत हुए हैं।
It feels strange.
यह अजीब लगता है.
Was my attitude toward you
क्या मेरा रवैया आपके प्रति ऐसा था?
that bad before?
क्या यह पहले इतना बुरा था?
Be more confident.
अधिक आत्मविश्वासी बनें.
Drop the question mark.
प्रश्न चिन्ह हटा दें.
Aren't you afraid
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
that all your efforts might be in vain?
क्या तुम्हारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे?
If I don't try, wouldn't that be even more pointless?
अगर मैं प्रयास नहीं करूंगा तो क्या यह और भी व्यर्थ नहीं होगा?
A guaranteed failure.
एक निश्चित विफलता.
So,
इसलिए,
hard work doesn't guarantee success,
कड़ी मेहनत सफलता की गारंटी नहीं देती,
but without effort,
लेकिन बिना प्रयास के,
there's definitely no hope.
निश्चित रूप से कोई आशा नहीं है.
Even though I've fallen down,
भले ही मैं गिर गया हूँ,
I've gained a crutch to help me up.
मुझे उठने में मदद के लिए एक बैसाखी मिल गई है।
And I even got a mentor now.
और अब तो मुझे एक मार्गदर्शक भी मिल गया है।
If you're being naughty
यदि आप शरारती हो रहे हैं
and make your foot injury worse,
और आपके पैर की चोट को और बदतर बना देगा,
affecting our filming schedule,
हमारे फिल्मांकन कार्यक्रम को प्रभावित करना,
I really can't guarantee
मैं वास्तव में गारंटी नहीं दे सकता
that Master Zhou will keep you as his student.
कि मास्टर झोउ आपको अपना छात्र बनाए रखेंगे।
Please don't worry, boss.
कृपया चिंता मत करो, बॉस.
I'll recover as soon as possible
मैं जल्द से जल्द ठीक हो जाऊंगा
and dedicate myself to the sacred cause of filmmaking.
और मैं स्वयं को फिल्म निर्माण के पवित्र कार्य के लिए समर्पित करूंगी।
You know,
आपको पता है,
you really are suited for acting.
आप सचमुच अभिनय के लिए उपयुक्त हैं।
Your dramatic flair comes so naturally.
आपकी नाटकीयता बहुत स्वाभाविक है।
It's just that your acting skills
यह सिर्फ इतना है कि आपके अभिनय कौशल
aren't really that good.
वास्तव में वे इतने अच्छे नहीं हैं।
I know.
मुझे पता है।
I'll definitely study acting properly
मैं निश्चित रूप से अभिनय का उचित अध्ययन करूंगा
and improve my skills.
और अपने कौशल में सुधार करें.
I'll also take good care of my foot
मैं अपने पैर की भी अच्छी देखभाल करूँगा
and be fully recovered before filming starts.
और फिल्मांकन शुरू होने से पहले पूरी तरह से ठीक हो जाना चाहिए।
Hello?
नमस्ते?
Take her to the hospital.
उसे अस्पताल ले जाओ.
So it's the centennial celebration.
तो यह शताब्दी समारोह है।
No wonder Sister Nishang's debut film
कोई आश्चर्य नहीं कि बहन निशांग की पहली फिल्म
is being screened again in the academy's theater.
अकादमी के थिएटर में पुनः प्रदर्शित किया जा रहा है।
By the way, Youyi,
वैसे, योयी,
didn't you graduate from this school too?
क्या आपने भी इसी स्कूल से स्नातक नहीं किया?
Are you going back for the celebration?
क्या आप उत्सव के लिए वापस जा रहे हैं?
I don't have time for that.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
Youyi, I need to go out for something.
योयी, मुझे कुछ काम से बाहर जाना है।
I just learned your name today.
मुझे आज ही आपका नाम पता चला।
But I've heard about you for a long time.
लेकिन मैं आपके बारे में बहुत समय से सुन रहा हूं।
The campus beauty.
परिसर की सुन्दरता.
What else have you heard
आपने और क्या सुना है?
about me?
मेरे बारे में?
That you're extremely beautiful
कि तुम बेहद खूबसूरत हो
but a bit aloof.
लेकिन थोड़ा अलग.
And you have many pursuers.
और आपके पीछे बहुत से लोग हैं।
Indeed, quite a few.
सचमुच, काफी कुछ।
But the one I fancy
लेकिन जो मुझे पसंद है
is only you.
केवल आप ही हैं.
Senior.
वरिष्ठ।
I have something to do. I need to go.
मुझे कुछ काम है। मुझे जाना है।
You two enjoy your meal, okay?
तुम दोनों अपने भोजन का आनंद लो, ठीक है?
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
Nishang, over here.
निशंग, यहाँ पर।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Alright. The movie has ended.
ठीक है। फ़िल्म ख़त्म हो गई है।
Now, let's welcome our lead actress.
अब, आइये हमारी मुख्य अभिनेत्री का स्वागत करें।
Senior Ni Shang to the stage.
सीनियर नी शांग मंच पर।
Hello everyone. I'm actress Ni Shang.
सभी को नमस्कार। मैं अभिनेत्री नी शांग हूं।
Senior Ni Shang, please share with us
सीनियर नी शांग, कृपया हमारे साथ साझा करें
how you felt while filming this movie.
इस फिल्म को फिल्माते समय आपको कैसा महसूस हुआ?
Actually, when I was filming this movie,
दरअसल, जब मैं इस फिल्म की शूटिंग कर रहा था,
I was just 18 years old.
मैं सिर्फ 18 साल का था.
It was quite a coincidence.
यह एक संयोग ही था।
The plot of this movie
इस फिल्म का कथानक
was very similar to my own experiences,
मेरे अपने अनुभवों से बहुत मिलता-जुलता था,
so the entire filming process.
अतः सम्पूर्ण फिल्मांकन प्रक्रिया.
I've let down my master
मैंने अपने मालिक को निराश किया है
and all those who have supported me.
और उन सभी लोगों को जिन्होंने मेरा समर्थन किया है।
I've failed them.
मैं उन्हें असफल कर चुका हूं।
I, Liu Mu, am no longer Master Zhou's disciple.
मैं, लियू म्यू, अब मास्टर झोउ का शिष्य नहीं हूं।
I will never again use Master Zhou's name
मैं फिर कभी मास्टर झोउ का नाम इस्तेमाल नहीं करूँगा
to deceive anyone.
किसी को धोखा देने के लिए.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We were master and disciple once.
हम कभी गुरु और शिष्य थे।
Let it be.
जाने भी दो।
You once said,
आपने एक बार कहा था,
even those who journey together for a thousand miles
यहाँ तक कि वे लोग भी जो एक साथ हज़ारों मील की यात्रा करते हैं
must eventually part ways.
अंततः उन्हें अलग होना ही होगा।
Master Zhou,
मास्टर झोउ,
please don't take it too hard.
कृपया इसे ज्यादा गंभीरता से न लें।
may I ask you for a favor?
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
You don't need to say it. I understand.
तुम्हें यह कहने की ज़रूरत नहीं है। मैं समझता हूँ।
Zheng Ying's foot injury hasn't healed yet.
झेंग यिंग के पैर की चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
We'll start filming Ni Shang's scenes first,
हम सबसे पहले नी शांग के दृश्यों का फिल्मांकन शुरू करेंगे,
and wait until her foot is completely healed before she joins the crew.
और उसके पैर के पूरी तरह ठीक होने तक प्रतीक्षा करें, उसके बाद ही वह दल में शामिल होगी।
Thank you for your understanding.
अपनी समझ के लिए धन्यवाद.
I just don't want to owe you any favors.
मैं बस आप पर कोई एहसान नहीं करना चाहता।
Besides,
अलावा,
Zheng Ying is a good kid.
झेंग यिंग एक अच्छा बच्चा है.
You're a big star now.
अब आप एक बड़े स्टार हैं.
If you get photographed like this,
अगर आपकी तस्वीर इस तरह खींची जाए,
it won't look good.
यह अच्छा नहीं लगेगा.
Are you saying this as my senior,
क्या आप यह बात मेरे सीनियर होने के नाते कह रहे हैं?
or as my ex-boyfriend?
या मेरे पूर्व प्रेमी के रूप में?
Mr. Yu,
मिस्टर यू,
it's getting late.
देर हो रही है.
I should go now.
मुझे अब जाना चाहिए.
Mr. Cheng.
श्रीमान चेंग.
Shen Yifan.
शेन यिफान.
You schemed against me and my company,
तुमने मेरे और मेरी कंपनी के खिलाफ साजिश रची,
causing me huge losses.
जिससे मुझे भारी नुकसान हुआ।
This isn't over between us.
हमारे बीच यह मामला अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
Mr. Cheng, are you now
श्रीमान चेंग, क्या अब आप
reduced to drinking with people to secure funding?
क्या धन जुटाने के लिए लोगों के साथ शराब पीना ही एकमात्र विकल्प है?
That is quite pathetic.
यह बहुत दयनीय है.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I'll not only make you pay,
मैं न केवल तुमसे भुगतान करवाऊँगा,
I'll also take Zheng Ying away from you.
मैं झेंग यिंग को भी तुमसे दूर ले जाऊंगा।
Well, that depends on whether
खैर, यह इस बात पर निर्भर करता है कि
you actually have what it takes.
वास्तव में आपके पास वह सब है जो इसके लिए आवश्यक है।
Mr. Cheng,
श्रीमान चेंग,
I heard
मैंने सुन लिया।
Zheng Ying injured her foot
झेंग यिंग के पैर में चोट लग गई
and she's in the hospital now.
और वह अब अस्पताल में है.
What's that got to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
Didn't you say you wanted to pursue her?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप उसका पीछा करना चाहते हैं?
Chase her.
उसका पीछा करो.
I'm just giving her
मैं तो बस उसे दे रहा हूँ
a chance to get close to me.
मेरे करीब आने का मौका.
Pursuing her.
उसका पीछा करना.
But you did remind me of something.
लेकिन तुमने मुझे कुछ याद दिलाया.
A wounded woman at times like this
ऐसे समय में एक घायल महिला
needs more care and attention.
अधिक देखभाल और ध्यान की आवश्यकता है.
Especially when this care
खासकर जब यह देखभाल
comes from me, whom she's been thinking about.
यह बात मुझसे आती है, जिसके बारे में वह सोच रही है।
Wu Yu.
वू यू.
Could you please stop staring at me like that?
क्या आप कृपया मुझे इस तरह घूरना बंद कर सकते हैं?
This is ridiculous.
यह मज़ाकीय है।
Mr. Shen said
श्री शेन ने कहा
to prevent you from hurting yourself again and delaying work,
आपको फिर से खुद को चोट पहुँचाने और काम में देरी करने से रोकने के लिए,
so until your foot heals,
इसलिए जब तक आपका पैर ठीक नहीं हो जाता,
I'm specifically assigned to take care of
मुझे विशेष रूप से देखभाल करने के लिए नियुक्त किया गया है
your foot.
आपका पैर।
This one.
यह वाला.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
My foot
मेरा पैर
has its own thoughts.
अपने स्वयं के विचार हैं.
It says it's thirsty.
यह कहता है कि यह प्यासा है।
My foot says
मेरा पैर कहता है
its owner wants some snacks.
इसका मालिक कुछ नाश्ता चाहता है।
this is too low. Could you adjust it higher?
यह बहुत कम है। क्या आप इसे और ऊपर कर सकते हैं?
Do you have any requests
क्या आपका कोई अनुरोध है?
that you could tell me all at once?
क्या आप मुझे एक ही बार में सब कुछ बता सकते हैं?
It's my foot that has requests, not me.
यह मेरा पैर है जिसके पास अनुरोध हैं, मैं नहीं।
That's enough.
बस काफी है।
What's wrong?
क्या गलत?
Is it too hard for you?
क्या यह आपके लिए बहुत कठिन है?
But taking care of her is the task you assigned to me.
लेकिन उसकी देखभाल करना वह काम है जो आपने मुझे सौंपा है।
I will complete it.
मैं इसे पूरा करूंगा.
Up.
ऊपर।
Pack.
सामान बाँधना।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I know my appearance is surprising to you,
मैं जानता हूँ कि मेरा रूप तुम्हें आश्चर्यचकित कर रहा है,
but I suggest you start getting used to it now.
लेकिन मेरा सुझाव है कि आप अब इसकी आदत डालना शुरू कर दें।
Because I'll be showing up often.
क्योंकि मैं अक्सर वहां आता रहूंगा।
This place is too small.
यह जगह बहुत छोटी है.
I need to get you a bigger one.
मुझे आपके लिए एक बड़ा वाला लेना है।
What is all this stuff?
ये सब क्या है?
There's not even a bathroom.
यहां तो बाथरूम भी नहीं है।
What is he doing here?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
Why do you have all these things in your hospital room?
आपके अस्पताल के कमरे में ये सब चीजें क्यों हैं?
Get rid of it all.
इन सब से छुटकारा पाओ.
What are these things?
ये चीज़ें क्या हैं?
He came after you.
वह तुम्हारे पीछे आया.
After me?
मेरे बाद?
You mean to kill me, right?
तुम मुझे मारना चाहते हो, है ना?
And you don't mind?
और तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?
You're just going to stand there and watch?
तुम बस वहाँ खड़े होकर देखते रहोगे?
Of course I won't just stand by and watch.
बेशक मैं सिर्फ खड़ा होकर नहीं देखूंगा।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
Are we really going to ignore this?
क्या हम सचमुच इसे नजरअंदाज करने जा रहे हैं?
Although she's my artist,
हालाँकि वह मेरी कलाकार है,
I'm only responsible for her film and TV contracts.
मैं केवल उसकी फिल्म और टीवी अनुबंधों के लिए जिम्मेदार हूं।
She'll definitely become more famous in the future.
वह भविष्य में निश्चित रूप से अधिक प्रसिद्ध हो जायेगी।
These situations will only increase, not decrease.
ये स्थितियाँ केवल बढ़ेंगी, घटेंगी नहीं।
Mr. Cheng poses no threat.
श्री चेंग से कोई खतरा नहीं है।
Consider it practice for her.
इसे उसके लिए अभ्यास समझिए।
Nice one, Shen Yifan.
बहुत बढ़िया, शेन यिफ़ान।
So this is what you meant by not standing by and watching.
तो यही तो आपका मतलब था कि खड़े होकर न देखें।
Eat.
खाओ।
Master Zhou says I need to strictly control my diet lately.
मास्टर झोउ कहते हैं कि मुझे इन दिनों अपने आहार पर सख्ती से नियंत्रण रखने की जरूरत है।
No seafood allowed.
समुद्री भोजन की अनुमति नहीं है।
No spicy food either.
मसालेदार भोजन भी नहीं।
And nothing with high oil or salt content.
और ऐसा कुछ भी नहीं जिसमें तेल या नमक की मात्रा अधिक हो।
These are all for you.
ये सब आपके लिए हैं.
Yu Youyi says I'm building my public image lately.
यू यूयी का कहना है कि मैं हाल ही में अपनी सार्वजनिक छवि बना रही हूं।
No bags, no skincare products.
कोई बैग नहीं, कोई त्वचा देखभाल उत्पाद नहीं।
No gifts over 2,000 yuan.
2,000 युआन से अधिक का उपहार नहीं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can't accept your gifts.
मैं आपके उपहार स्वीकार नहीं कर सकता.
Light and refreshing.
हल्का और ताज़ा.
Affordable and practical.
सस्ती और व्यावहारिक.
How about that?
उस के बारे में कैसा है?
Now you have no reason to refuse, right?
अब आपके पास मना करने का कोई कारण नहीं है, है ना?
These two sitting together
ये दोनों एक साथ बैठे हैं
look strangely harmonious.
अजीब तरह से सामंजस्यपूर्ण लग रहे हैं.
Let's go.
चल दर।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Sorry, Mr. Cheng,
क्षमा करें, श्रीमान चेंग,
I'm taking my person with me.
मैं अपने व्यक्ति को अपने साथ ले जा रहा हूं।
Wu Yu,
वू यू,
go get the car.
जाओ कार ले आओ.
Your rescue method is quite direct.
आपकी बचाव पद्धति बिल्कुल सीधी है।
Your way of rejecting people
लोगों को अस्वीकार करने का आपका तरीका
is quite tactful.
काफी व्यवहार कुशल है।
Cast
ढालना
Zhang Chenxiao
झांग चेनक्सियाओ
Yu Youyi Liu Shuai
यू यूयी लियू शुआई
Cheng Moyang Wang Zexuan
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
Ni Shang Wang Peihan
नी शांग वांग पेइहान
Wan Yuchen Xiang Hao
वान युचेन जियांग हाओ
Chen Qing Li Yi
चेन किंग ली यी
Yang Mingna
यांग मिंगना
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
Linda Wang Muxuan
लिंडा वांग मुक्सुआन
Gong Jing Wang Luetao
गोंग जिंग वांग लुएताओ
Feng Xiaonan
फेंग जियाओनान
He Ruixi
वह रुइक्सी
"Dual Beauty" Director Lin Jiajun
"डुअल ब्यूटी" के निर्देशक लिन जियाजुन
Lei Da
का कानून
Cheng Moyang's Father Luo Ming
चेंग मोयांग के पिता लुओ मिंग
Che Ziming
चे ज़िमिंग
Zheng Yaozu Yang Feng
झेंग याओज़ू यांग फेंग
Rebecca He Jianing
रेबेका हे जियानिंग
Wang Lin Li Lechen
वांग लिन ली स्लेट
Zhuo Hao Wang Pinchao
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
Shen Yifan's Father Shen Diqing Dr. Mai Dima (Ukraine)
शेन यिफान के पिता शेन डिकिंग डॉ. माई दीमा (यूक्रेन)
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
शेन यिफान की मां फैंग यिमी
Chang Ying
चांग यिंग
Wang Yifan
वांग यिफ़ान
Young Shen Yifan Leng Yichen
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
Young Zheng Ying Yu Weini
युवा झेंग यिंग यू वेनी
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
Supporting Cast
सहायक कलाकार
Qian Lingfang
कियान लिंगफैंग
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
माओ लिटिंग टैन ज़ुएकिन चेन यिंग
Li Mengqi
ली मेंगकी
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
जिओ शिकी लियाओ लिंग वू हैजिया
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
झांग यान लियू जिंग्या सॉन्ग होंग्यान
Crew
कर्मी दल
Producer Wang Ying
निर्माता वांग यिंग
Wang Ying
वांग यिंग
Shao Qi
शाओ क्यूई
Zhong Tianxin
झोंग तियानक्सिन
Screenwriter Er Ma
पटकथा लेखक एर मा
Editor Hu Yang
संपादक हू यांग
Directing Team
निर्देशन टीम
Director Yang Xiaobo
निर्देशक यांग जियाओबो
Co-Director Wang Zhihua
सह-निदेशक वांग झिहुआ
Dong Fei
डोंग फी
Script Supervisor Gong Jingjing
स्क्रिप्ट पर्यवेक्षक गोंग जिंगजिंग
Director's Assistant Wu Zhenni
निदेशक के सहायक वू झेन्नी
Production Team
उत्पादन टीम
Hu Yihui
हू यिहुई
Liu Haibing
लियू हैबिंग
Yang Xiaoqing
यांग जियाओक्विंग
Li Baonian Chen Yulin
ली बाओनियन चेन युलिन
Xue Rong
ज़ू रोंग
External Producer Xie Zhengwu
बाहरी निर्माता झी झेंगवू
Procurement Producer Peng Shanping
खरीद निर्माता पेंग शांपिंग
Action Team
कार्रवाई दल
Action Director Dong Fei
एक्शन डायरेक्टर डोंग फी
Liu Yuan
लियू युआन
Photography Team
फोटोग्राफी टीम
Camera B Operator Liu Huanhuan
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
Focus Puller Han Mingming
फोकस पुलर हान मिंगमिंग
Photography Assistant Zhang Kai
फोटोग्राफी सहायक झांग काई
Camera Assistant Li Zongyong
कैमरा सहायक ली जोंगयोंग
Lighting Director: Lu Bingwei
प्रकाश निदेशक: लू बिंगवेई
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
मुख्य प्रकाश सहायक: वांग हाओ
Lighting Assistant: Chang Jianwei
प्रकाश सहायक: चांग जियानवेई
Sound Recordist: Tang Qiyong
ध्वनि रिकार्डिस्ट: तांग कियोंग
Bai Jiangang
बाई जियानगांग
Art Director: He Bowang
कला निर्देशक: हे बोवांग
Executive Art Director: Wei Chaozhong
कार्यकारी कला निर्देशक: वेई चाओझोंग
Graphic Designer: Xiong Yao
ग्राफिक डिज़ाइनर: ज़िओंग याओ
Props Art Designer: Ye Qianjun
प्रॉप्स आर्ट डिज़ाइनर: ये कियानजुन
Styling Team
स्टाइलिंग टीम
Liu Jiayu
लियू जियायु
Costume Department
पोशाक विभाग
Costume Supervisor: Liu Jikun
पोशाक पर्यवेक्षक: लियू जिकुन
Costume Assistant: Zhu Yuwen
पोशाक सहायक: झू युवेन
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
मेकअप पर्यवेक्षक: किन बिनक्सियांग
Zhao Rui
झाओ रुई
Hair Stylist: Lai Jieling
Hair Stylist: Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
हेयर और मेकअप सहायक: ज़ू हाओ
Props Department
प्रॉप्स विभाग
Jia Wei
जिया वेई
Zhang Hailong
झांग हैलोंग
Yuan Hui
युआन हुई
Jia Jiangxuan
जिया जियांगक्सुआन
Jia Yaoxuan
जिया याओक्सुआन
Online Purchaser: Zhu Zehao
ऑनलाइन क्रेता: झू ज़ेहाओ
Zhang Qi
झांग क्यूई
Set Operations Team
सेट संचालन टीम
Set Operations Supervisor: Zhou Chenyi
सेट संचालन पर्यवेक्षक: झोउ चेनयी
Jiang Chao
जियांग चाओ
Casting Team
कास्टिंग टीम
Casting Director: Zhu Xiaolei
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
On-set Publicity
सेट पर प्रचार
Still Photographer: Hou Chunling
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
Behind-the-scenes: Pan Ziying
पर्दे के पीछे: पैन ज़ियांग
Editors: Du Peng, Fang Gang
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
Editing Assistant: Liu Kai
संपादन सहायक: लियू काई
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
Technical Support: Li Yifeng
तकनीकी सहायता: ली यिफ़ेंग
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
रंग ग्रेडिंग सहायक: नीउ ज़ुएरुई
Opening Credits: Gao Dong
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
End Credits: Wang Zihao
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
Sound Mixer: Dong Xuebing
ध्वनि मिक्सर: डोंग ज़ुएबिंग
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
संवाद संपादक: झांग ज़िन्यू
Environmental Effects: Zhang Kai
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
Foley Artist: Qi Lixin
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
Original Music Production
मूल संगीत निर्माण
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
यूकी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Music Director: Qi Na
संगीत निर्देशक: क्यूई ना
Qi Na
क्यु ना
Orchestra Leader: Li Peng
ऑर्केस्ट्रा लीडर: ली पेंग
Violin Soloist: Zhang Qin
वायलिन एकल वादक: झांग किन
Viola Soloist: Li Jize
वायलिन एकल वादक: ली जिज़े
Lang Ying
लैंग यिंग
Recording Engineer: Yue
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
रिकॉर्डिंग स्टूडियो: An3 जिउज़ी तियानचेंग
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
यूकी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
बीजिंग मिज़ो मोमेंट्स टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Shanghai Feifan Music Studio
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
Theme Song "Shine"
थीम गीत "शाइन"
Lyrics: Xu Xu
गीत: जू जू
Composer: Lu Xi
संगीतकार: लू शी
Arranger: Wei Xingdi
अरेंजर: वेई ज़िंगडी
String Arrangement: Wei Xingdi
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
Strings: International Principal Philharmonic
स्ट्रिंग्स: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक
Vocal Producer: Xu Jie
स्वर निर्माता: जू जी
Harmony Arrangement: Xu Jie
हार्मनी अरेंजमेंट: जू जी
Recording Engineer: Hong Shicheng
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: हांग शिचेंग
Mixer: Cui Lu
मिक्सर: कुई लू
Qi Na
क्यु ना
Opening Song "You Take Me Fly"
आरंभिक गीत "यू टेक मी फ्लाई"
Performed by Nanyin Society
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
Lyrics: Nanyin Society
गीत: नान्यिन सोसाइटी
Producer: Nanyin Society
निर्माता: हियर सोसाइटी
Mixer: Xia Jian
मिक्सर: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Insert Song "Magpie"
"मैगपाई" गाना डालें
Performed by Sun Yinghao
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
Music by Nanyin Studio
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
Arranged by Minsou
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
Producer: Nanyin Studio
निर्माता: हियर स्टूडियो
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Insert Song "Ocean"
"महासागर" गीत डालें
Performed by Yizhi Wangzhongwang
यिझी वांगझोंगवांग द्वारा प्रस्तुत किया गया
Music by Wu Jie
संगीत: वू जी
Lyrics by Wu Jie
गीतकार: वू जी
Recording & Mixing: SevenChan
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग: सेवनचैन
String Concertmaster: Wu Minzhe
स्ट्रिंग कॉन्सर्टमास्टर: वू मिन्झे
Feifan String Orchestra
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
Insert Song "Why Are You Leaving"
"तुम क्यों जा रहे हो" गाना डालें
Performed by Nanyin Studio
नान्यिन स्टूडियो द्वारा प्रस्तुत
Lyrics by Nanyin Studio
गीत: नान्यिन स्टूडियो
Music by Nanyin Studio
संगीत: नान्यिन स्टूडियो
Arranged by He Jiahao
हे जियाहाओ द्वारा व्यवस्थित
Mixing: Xia Jian
मिश्रण: ज़िया जियान
Mastering: Xia Jian
माहिर: ज़िया जियान
Music Supervisor: Zhong Tianxin
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
Produced by Nanyin Studio
नान्यिन स्टूडियो द्वारा निर्मित
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
Dubbing Director: Jia Menglin
डबिंग निर्देशक: जिया मेंग्लिन
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
एडीआर रिकॉर्डिंग इंजीनियर: जिया युक्सियांग
Zheng Ying, Duan Yixuan
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
Shen Yifan, Ling
शेन यिफ़ान, लिंग
Wei Yifan
वेई यिफ़ान
Ni Shang, Zhao Yitong
नी शांग, झाओ यितोंग
Wu Yu, Li Xin
वू यू, ली शिन
Chen Shuo
चेन शुओ
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
Linda, Jia Menglin
लिंडा, जिया मेंग्लिन
Other Voice Actors
अन्य आवाज अभिनेता
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
वांग यू, सन लुलु, लू यांग, झांग डुओ, यान हाओ
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
वेई ज़िटोंग, ली वेई, वांग नी, वांग फेंग, या जी
Erduo
एर्दुओ
Children's Voice Agency
बच्चों की आवाज़ एजेंसी
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
बाल स्वर अभिनेता: झांग शुवेन
Liu Yumo
लियू युमो
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Co-produced by
सह-निर्मित
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
झेजियांग वानी फिल्म कंपनी लिमिटेड
Produced by
द्वारा उत्पादित
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
वूशी ताओबाओ फिल्म और टेलीविजन संचार कंपनी लिमिटेड
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
वूशी सिटी फिल्म और टेलीविजन कॉलेज व्यावसायिक प्रौद्योगिकी कॉलेज